ini lebih baik daripada imaginasi saya, ini lebih daripada impian yang menjadi kenyataan tanpa
sedikit kepalanya
apa yang anda fikirkan dengan baik memegang tuala terlintas di fikiran tidak ada yang tidak
seseorang menghalangi saya ketika saya melatih anda mungkin telah menumpukan perhatian saya
apa yang harus ditumpukan pada anda meletakkan satu kaki di hadapan yang lain dan jangan cuba
untuk jatuh anda telah diberi amaran Clements jangan menghindar saya
Saya sedang mengusahakan percubaan yang sangat transdusernya
sensitif terhadap bunyi baik-baik saja
adakah perkara yang tidak kena dengan doktor tekak anda Ken mungkin saya perlu dipilih
untuk menjelaskan bahawa sebarang bunyi yang kuat kemungkinan akan merosakkan orang yang sensitif
transduser yang mungkin anda ingat saya sebutkan sebentar tadi
jadi apa yang anda sedang berusaha
apabila peranti ini diletakkan di tanah ia akan dapat mengukur paling banyak
mungkin anda mendapat perubahan dalam pergerakan permukaan Bumi sehingga seperti itu
tahu jika ada orang yang membina istana pasir tidak, ia tidak dapat melakukannya tetapi
ia dapat mengesan celah terkecil di bawah kerak bumi melalui gelombang bunyi
dan maklumat ini dapat membantu ahli seismologi meramalkan kejadian
gempa bumi beberapa bulan sebelum ia berlaku, ia boleh melakukannya tetapi tidak dapat diketahui sama ada
seseorang membina istana pasir
adakah sesuatu yang anda mahukan ada lelaki di sekolah ini yang memberi saya
sukar kerana dia adalah bintang utama dan saya hanya budak tuala baik dia tidak
lebih baik dari kamu, awak abaikan dia
hey hebat dr. J ia berfungsi ya berjaya
maaf lihat Andrew ketika saya masih kecil saya mempunyai beberapa lelaki memberi saya masa yang sukar
mereka juga adalah kapten besbol
pasukan mereka berdua bersumpah bahawa mereka tidak akan memilih saya untuk pasukan mereka jika anda seburuk itu
Saya tahu bahawa salah seorang daripada mereka harus memilih saya dan setelah beberapa lama ia berjaya
gelap dan saya pulang dengan baik, anda pasti mahu mendapatkan hanya sekitar tiga orang
bertahun-tahun dan saya melupakannya, saya ingin mengucapkan terima kasih kerana membantu mengembalikan
pengalaman mengerikan dalam cara yang jelas pada bila-bila masa adalah saya
mendapati minat saya dalam sains saya membina keyakinan diri dan kemudian mereka
lelaki tidak pernah dapat menghubungi saya lagi, saya bahkan tidak ingat nama mereka wow ini
sangat memberi inspirasi kepada Andrew anda juga mempunyai bakat, jadi lupakan saja perkara ini
kanak-kanak Oh seperti yang anda lakukan uh gee terima kasih dr. J jangan sebutkan
Randy Collier Scott membetulkan
apa tunggu tunggu sebentar
David Matthews mungkin cepat tetapi dia pasti wanita yang sangat pantas dan
tuan-tuan acara utama di lorong untuk yang paling cepat menarik dan paling popular
lelaki di Briarwood Hawk Andrew Clemons
wanita wanita sila di lorong 3 yang kejam yang bodoh dan tidak popular David
Matthews
esok kekuatan yang baik akan menang atas kekuatan yang bodoh ketika dunia
bertemu dengan ultra sampah yang mereka tidak dapat tahu saya sangat jock mereka hanya perlu berfikir
Saya secara pantas lapan puluh sembilan ratus sembilan ratus di Wien lima yang hebat
Andrew
terlalu pantas apa yang 9-5 tidak buruk tidak cukup baik
hei Ayah, bagaimana waktunya saya dengan baik jika anda mahu menjadi jurulatih untuk anda yang lain
hidup ayah itu hanya praktik tidak seperti ayah
hei jurulatih apa lagi jika saya boleh mencuba pasukan dan anda berada dalam pasukan
kick no Saya mahu berlari dengan baik terima kasih kita mendapat cukup lambat
dalam skuad sudah Andrew anda Kaden yang bagus tetapi tahun lalu anda menduduki tempat ke-30
masa Charles dan tahun ini anda datang 29 sekarang ayuh
betul-betul punya anak yang bersikap baik terus ya huh okey awak semua kena
pancuran yang anda berbau seperti dope mari kita pergi
mengapa anda tidak boleh tinggal di lorong anda, saya tidak mempunyai moral untuk menangis
keluar
ayolah anak bawa masuk mari kita pergi mari
bagaimana anda sampai di sini dengan baik hari ini saya menaiki bas tetapi kadang-kadang
tidak, tidak, tidak, maksud saya, bagaimana anda dapat berjalan di trek dengan pantas, saya berlari ya
anda telah bertahan dengan baik saya anak saya telah berusaha dengan bersungguh-sungguh
dengar ceritakan bila anda datang berpakaian esok bersedia untuk latihan okey
terima kasih jurulatih apa yang harus saya pakai kejutan
hai oh hello puan. Clemens memanggil saya Stephanie tolong baiklah
Stephanie tidakkah anda ingin tahu apa yang anda boleh panggil saya oh ya
Benjamin Benjamin tidak hebat jika Andrew mendapat peluang untuk berada di
team track ya saya tidak mendengar apa-apa tentang itu ya rupanya jurulatihnya
sangat kagum dengan dia ya 5:00 Benjamin bye Stephanie
hai kawan-kawan ini akan menyeronokkan ya sekarang saya telah membaca dan
mereka mengatakan empat ratus pecut yang saya tidak tahu saya fikir anda harus mara
diri anda dan kemudian tuangkan pada akhir apa yang anda fikir saya fikir sudah tiba masanya
untuk melihat apa yang boleh anda lakukan dalam 400 lagi, tuan-tuan, saya bermaksud lelaki
telah membincangkan beberapa strategi yang saya bimbangkan tanpa membiarkan saya membiarkan ini
awak
Clements sebaik sahaja anda mencuba Lane ini di sini
tuan-tuan baik-baik saja untuk tanda anda di lorong tiga berkata kegemaran kegemaran kampung halaman dan
anda Clemens anda ke Clemens
dan berfikir bahawa mereka akan membiarkan saya pergi seperti ini yang saya tidak tahu dia hanya
keluar dari mana-mana baik anda boleh menggunakan alasan itu bila
mereka memberikan biasiswa anak yang bagus
selamat bekerja anda bersedia untuk perlumbaan minggu depan ya betul jurulatihnya oh saya
maaf saya tidak sepatutnya tersenyum kepada anda seperti itu tidak, maksud saya awak berlari
anda betul-betul berbakat oh terima kasih anda benar-benar seorang gadis
pusingan ini akan terbuka dan menghisap kami tepat di ibu saya membesarkan seorang gadis boleh anda
bercakap dengan saya gadis sejati dan saya tidak perlu memaksanya atau apa-apa
bagaimana anda memenangi perlumbaan saya melintasi garisan penamat terlebih dahulu anda tahu apa yang saya maksudkan
sedikit pertolongan dari rakan anda Ultraman lebih daripada sedikit pertolongan tanpa dia I
pasti debu betul-betul anda tidak boleh menggunakan kekuatan anda dengan cara itu saya tidak
mencederakan sesiapa sahaja Andrew, anda membuat ikrar untuk menggunakan kuasa anda hanya ketika mereka
diperlukan mereka diperlukan anda mendapat semua dr ini. Kod Jeff Saya baru sahaja menjadi
anak dan sekarang saya berbeza akhirnya saya boleh menjadi pemenang Andros
hey David semoga berjaya di trek bertemu esok
hai hi itu Andrew dari trek yang saya ingat dengan baik saya tidak berjumpa dengan anda
walaupun dengan jadual latihan kejam saya, saya mesti mengambil banyak daripada anda juga
semua yang saya tertanya-tanya siapa nama awak
Cindy oh cantik di mana anda mendapat nama seperti yang diberikan oleh ibu bapa saya
saya oh itu cara terbaik ya begitu juga anda
mahu keluar dan menonton filem malam ini atau sesuatu yang pasti saya ingin melihat anda
filem tetapi saya mesti bertanya kepada ibu saya oh ya ampun, saya tidak tahu adakah saya mempunyai wang yang mencukupi
untuk kami bertiga tidak, saya telah membuat ibu saya untuk melihat sama ada ia baik untuk pergi
Saya pasti akan menjadi Oh hebat saya akan menjadi rumah anda hari ini
Andrew tidakkah anda melupakan sesuatu
Saya bermaksud alamat saya
jadi apa yang anda fikir saya fikir pakaian kelima adalah ah yang terbaik
Ren mereka ini penting bagi saudara-saudara anda, jadi jika anda akan mengecamnya
semestinya konstruktif sekali lagi hey David apa yang anda lakukan
komen Saya sibuk apa yang anda lakukan dengan keluar dengan seorang gadis malam sebelumnya
perlumbaan pasti tidak menganggap ini serius adakah anda bergurau saya mencuba enam oh terima kasih
sebelum ini perlumbaan adalah esok Clements oh yeah saya betul-betul mencari
meneruskannya ya tidakkah anda risau hei
apa sahaja yang berlaku berlaku
Saya mendapat ini untuk anda oh anda tidak perlu melakukannya ya
Anda betul Wow Terima kasih saya fikir ia mungkin membawa keberuntungan kepada anda
sudah ada
baik saya lebih baik pergi tidakkah anda melupakan sesuatu oh terima kasih untuk
baju no yang saya maksudkan
menyambung semula mereka bahawa mereka terlalu rapuh sekarang saya menguji kepekaan mereka terhadap
sangat keras tidak pernah tahu apa yang anda dapati di sana besar bertemu kami hari ini
sangat suka anda datang siapa yang akan menjalankan anda atau Ultraman baik saya dengan
sedikit pertolongan dari ultraman maka mengapa saya mesti datang mengapa mereka mesti ada
perlumbaan itu akan memberi banyak makna kepada saya sekiranya anda datang akan lebih bermakna bagi saya sekiranya
Ultraman tidak
kita akan menjadi pesaing di kawasan pementasan
adakah pemilik plat kenderaan sifar tujuh zero ckw sila bergerak
kereta awak
kita akan menang hari ini Clemence lelaki benar-benar membuat saya selamat
David bekerja terlalu keras untuk meletupkannya sekarang yeah yeah saya akan melihat apa yang saya dapat
lihat apa yang boleh anda lakukan dengan baik Saya memulakan kerja untuk memerhatikan seorang kanak-kanak melihat apa yang boleh dilakukannya
pelari mengambil markah anda
anda lebih Ultraman
hei jurulatih terima kasih hei anak oh anda hebat lelaki terima kasih anda berjaya
perlumbaan baik-baik saja, terima kasih kawan, ini adalah masa terbaik kami sepanjang anda benar-benar mendorong saya bahawa dia tidak
senang ye CIRA hebat
anda penganalisis hebat
Saya gembira anda dapat menjadikan saya sebagai perkara yang sangat sukar yang anda lakukan
Saya mempunyai tarikh tidak, tidak, maksud saya perlumbaan ya, saya fikir lebih baik membiarkannya
Andrew menjalankan Andrew anda mempunyai lebih banyak kekuatan daripada yang anda fikirkan